Repository: dymx101/iBolt
Catalog: Widgets/仙剑卡牌(精品)/PalCard/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# game_about_start
source: Game is about to start!
zh_hans: 游戏即将开始

# win_lost_times
source: Wins: %@ Losts: %@
zh_hans: 获胜次数: %@ 失败次数: %@

# contiuous_wins_losts
source: Continuous Wins: %@ Continuous Losts: %@
zh_hans: 连续获胜次数: %@ 连续失败次数: %@

# card_unlock_progress
source: Cards unlock progress: %.1f%%
zh_hans: 卡牌解锁进度: %.1f%%

# please_remember_card_pos
source: Please keep in mind the positions
zh_hans: 请记忆卡牌位置

source: Time Left
zh_hans: 剩余时间

# num_sec
source: %.0f sec
zh_hans: %.0f 秒

source: Restart
zh_hans: 重新开始

source: Back
zh_hans: 返回

source: New card unlocked!
zh_hans: 新卡牌解锁！

source: Game Over
zh_hans: 游戏结束
